<Story_v1.4_Part_1>

[章节标题]
剧情版本v1.4 Part 1: 椿伴星-小径分叉的星海

[章节核心目标]
- 与椿汇合，进行泰提斯系统中悖谬收容所有关前执花“花女”的逃逸星图调查。
- 搜集“花女”的线索，并在泰提斯系统的推演中体验椿失忆前作为“花女”与漂泊者的羁绊。
- 揭示椿是为了抑制超频而主动选择失忆。并且在泰提斯系统的所有推演中，椿都必定会和漂泊者相遇的命中注定。

[章节前置状态]
- 地点/环境：黑海岸的泰提斯枢纽，盛开着索拉里斯各地花朵的花房中。
- 主角状态：漂泊者拯救了守岸人和整个泰提斯系统，前往花房思考下一阶段任务。
- 伴随NPC：椿正在花房赏花，等待着她的“命定之种”。

[章节事件列表]
1. 主线事件：与椿重逢，开启“花女”星图的调查。
2. 主线事件：搜集与“花女”相关的线索，进入星图调查并与椿失散。
3. 主线事件：见证泰提斯系统推演的椿的未来，并且收到椿给的花朵。
4. 主线事件：协助椿击败心魔稳定超频，在黑海岸礁石上交流情感。

[章节终止条件]
漂泊者和椿在建立黑海岸的礁石上谈心，椿感叹不论任何情况下，漂泊者都一定会找到她。

---

:: 主线事件1：与椿重逢，开启“花女”星图的调查 ::

> 事件概况
- 漂泊者进入花房，遇到了正在这里赏花的椿。
- 椿介绍了花房中的各类花朵，并表示自己最爱的是养育花朵并陪伴它成长的过程，再次点出漂泊者是她的“命定之种”。
- 漂泊者接到贝阿朵莉特的联络，开始前往调律大厅修复泰提斯系统，椿在一旁偷听。
- 漂泊者找到了另一位客卿，获得了“花女”的名字，以及花女过去曾和漂泊者亲密无间的事情。
- 漂泊者去外事大厅寻找花女的信息，发现椿抢先一步拿走了相关物品，椿挑逗漂泊者去和她战斗。
- 漂泊者追上椿并击败她之后，椿道出了自己可能就是花女的事实，漂泊者要求她与自己一起调查逃逸星图的事情，椿答应了。

> 区块目标
- 目标1：展现椿对漂泊者极高的在意程度，并由椿视角体现这是出自本能而非其他。
- 目标2：展现漂泊者的主观能动性，以及守卫黑海岸的决心。

> 执行引导
- 描写重点：
  视觉镜头：椿看到漂泊者时的热切，椿挑逗漂泊者时的妖艳魅力。
  互动细节：椿看到漂泊者时舔嘴唇的妖异，漂泊者对于挑逗毫无反应的公事公办。
- 必然触发台词/梗：
  - 椿：“好久不见了，我亲爱的命.定.之.种。”
  - 黑海岸客卿：“听说【花女】和黑海岸首领很亲近，几乎形影不离，过去很多任务都是他们一起完成的。”
- 伏笔/暗线：
  - 椿胸前的声痕已经变成了真实的花朵，为她后续的深度超频状态埋下伏笔。

---

:: 主线事件2：搜集与“花女”相关的线索，进入星图调查并与椿失散。 ::

> 事件概况
- 椿指出自己也失忆了，并且来到黑海岸之后调查过“花女”，在那次事件中陷入重度超频。
- 二人比赛寻找花女遗物，漂泊者找到了属于花女身份证明的黑花，并与残像战斗。
- 椿循着残像的味道找到了漂泊者，与漂泊者一同驱逐了残像，展现了强大的战斗力但接近超频状态。
- 二人谈心后，椿找到了另外两件遗物，与漂泊者一起回到调律大厅。
- 贝阿朵莉特接受了三样物品，并说椿对了除漂泊者以外的事情都不感兴趣，泰提斯开始推演星图。
- 二人进入了星图，在泰提斯系统模拟的历史中失散，漂泊者按照贝阿朵莉特的指引重新开始正确的历史推演。


> 区块目标
- 目标1：引出本章的核心任务，对花女正确记忆的推演。
- 目标2：塑造椿的轻度病娇性格。

> 执行引导
- 描写重点：
  视觉镜头：椿在接近超频状态下的不畏受伤的起舞，妖异且美丽。
  互动细节：漂泊者想要拉起因为接近超频而身体虚弱且白发变成红色的椿，被椿利用共鸣力操纵植物拉在身前。
- 必然触发台词/梗：
  - 椿：“就算失去记忆，只要本能还存在于躯体中，那就是‘我’。”
  - 椿：“你战斗的样子，真让我心跳加速。如果刚刚和你跳这支舞的是我....”
- 伏笔/暗线：
  - 因为花女记忆产生的残像会引发椿的超频，为后续椿二十年前是为了抑制超频选择失忆埋下伏笔。

---

:: 主线事件3：见证泰提斯系统推演的椿的未来，并且收到椿给的花朵。 ::

> 事件概况
- 漂泊者重新进入星图，第一条世界线，漂泊者前往落香村的时间晚了，村民已经全部罹难。椿陷入重度超频状态被漂泊者击败，临死前恢复意识，给予了漂泊者第一朵椿花。
- 第二条世界线，漂泊者提前来到了落香村，救下了所有村民。椿为了追寻漂泊者自己寻找到了黑海岸，并混入了新人招聘，漂泊者接受了椿加入黑海岸的提议，并收到了第二朵椿花。
- 第三条世界线，正确的历史时间线，残像潮时，椿严重超频化作了大椿树，击败了所有来袭的残像潮，并拯救了活下来的村民，漂泊者及时赶到修复了椿的超频状态，并顺势将椿带入黑海岸治疗和监控，收到了第三朵椿花。
- 另一侧，椿也体验着泰提斯系统模拟的世界，无论是普通人，还是旅者，甚至是加入了残星会，漂泊者总会找到她，和她相遇。
- 随着花女记忆的逐渐回归，揭示了二十年前椿选择失忆的真相。她害怕无法与回归的漂泊者同行，于是她选择封印了自己的记忆和情感，避免因漂泊者离开而重度超频死亡，她坚信身体的本能会指引她再次与漂泊者相遇。
- 情感记忆的回归使得椿严重超频，无力对抗星图残像，生死一线。

> 区块目标
- 以漂泊者的视角探寻椿的过去，并收到她的花
- 以椿的视角探寻椿的过去，揭示失忆真相。

> 执行引导
- 描写重点：
  视觉镜头：严重超频时椿会化作植物，身上带着妖异的红色。未陷入超频的年轻的椿着朴素村姑装，透露纯洁天真与现在妖异疯狂的椿强烈对比。
  互动细节：椿在记忆回归时身体状况逐渐恶化，最终倒下。
- 必然触发台词/梗：
  - 年轻的椿：“未来，我想跟着你四处看看，看你这样强韧坚定的人是如何活着，如何在世上前进的。”
  - 正史的椿：“怎么样，考虑让我当你的执花吗？否则....又有谁能控制住人家呢。”
- 伏笔/暗线：
  - 揭示椿现在的重度超频是由于漂泊者选择封存记忆离开导致的。

---

:: 主线事件4：协助椿击败心魔稳定超频，在黑海岸礁石上交流情感。 ::

> 事件概况
- 椿在幻象中和严重超频的自己作战，因为重新见到了漂泊者确认了自己的心情，成功战胜了自己的心魔。
- 漂泊者根据所有世界线中椿给予他的椿花指引，找到了正在与星图残像作战的椿，并成功保护了她。
- 漂泊者与椿并肩作战，就如同过去的花女和黑海岸首领那般，一同击败了星图残像，互相交换了不同世界线的经历。
- 二人回到调律大厅向贝阿朵莉特报告，守岸人通知椿回医疗舱。椿表示等等，要漂泊者把剩下的时间交给她。
- 二人前往了椿来到黑海岸的起点沉雾岩，椿要求漂泊者给她拍照作为纪念，并把以往花女的手环送给了漂泊者。
- 二人确定了心意，静静地在沉雾岩看着黑海岸太阳的升起，同样失忆的二人一同迎接崭新的未来。

> 区块目标
- 描述椿对于漂泊者的执念以及想要同行的强烈心愿。
- 展现椿与漂泊者注定相遇的命中注定，超越了任何时间空间。


> 执行引导
- 描写重点：
  视觉镜头：黑海岸沉雾岩上无数的黑花和黑石构成的礁石，纯白的椿在此处迎接着新生的朝阳。
  
- 必然触发台词/梗：
  - 椿：“漂泊者，现在的你，失去了记忆，重新在世上生活的你.....快乐吗？”
  - 椿：“如果有一天你不想再拯救世界了，我就把你偷走，然后悄悄溜掉。”
  - 椿：“一定是所有我们没有相遇的宇宙都已衰亡！只留下这个我们必然相遇的世界。”
- 伏笔/暗线：
 - 椿与漂泊者还有更深层次的记忆未找回，也许后续版本会提及（根本不会吧！）

</Story_v1.4_Part_1>