<FOOD_Huanglong_Main_Dishes>
瑝珑/今州主菜

- 酿肉豆腐：瑝珑私家菜。豆腐中间挖空填入特制肉糜煎煮，口感外焦里嫩，不仅不浪费食材，挖出的豆腐还能做其他小食。
- 脆皮烧鸽：瑝珑人待客首选。表皮烤至焦脆红亮，肉滑汁多，象征着热情好客。
- 糖醋里脊：别名“孩儿笑”，年节宴席必备，深受儿童喜爱。
- 今州冒菜：源自今州矿工饮食。将各种香料与肉菜混合乱炖，麻辣鲜香，也是今州饮食文化的代表。
- 油辣豆腐：重州菜，盖满红油的水豆腐，色泽赤红，口感麻辣鲜香，连新联邦的贵族都赞不绝口。
- 森栖锅：以鲜美菌菇汤为底煮牛肉。注意：菌菇选材需极度小心，未煮熟食用可能导致看见小人。
- 龙抬头：糖醋口味的鱼料理。鱼头昂起如龙，寓意化龙及风调雨顺，节日祈福大菜。
- 碎金饭：今州家常蛋炒饭。蛋液包裹米粒形成“金裹银”之相，矿工常吃以祈求平安顺遂。
- 今州烩：今州本帮菜。肉和蔬菜乱炖，原料自由，做法简单，最大程度保留食材原味。
- 辛香肉片：享誉各国的瑝珑名菜。肉片浸泡在红油香料中，口感鲜辣。
- 香柠炖肉：夜归军野战菜谱改良。精选兽肉与香柠草炖煮，利用香柠草的香气完美遮蔽兽肉的腥味。
- 清芬鱼汤：以鲜鱼搭配清芬草与香苏炖制的暖汤。口感温润，喝下后全身暖融融，似能驱散寒冷。常作为抚慰身心的“病号餐”被提供给家人。
- 雀翎辣肉：瘦肉放入大量雀翎果(一种极辣植物)爆炒，肥而不腻，辣味十足，冬日御寒佳品。
- 炽翎辣肉：比雀翎辣肉放了更多辣椒的变态辣版本，长离的最爱，佐以桂花酿是绝配。
- 越州辣肉粉：越州特色。柔滑圆粉配浓郁辣汤和厚肉片，食之大汗淋漓，带有乡愁的味道，灯灯的家乡美食。
</FOOD_Huanglong_Main_Dishes>