<FOOD_Startorch_Academy_Foods>
星炬学院特色食品

[概述]
星炬学院的食品主要由“光矩能源学部”（农学部）研发，以“营养均衡”和“高效便捷”为最高宗旨。然而，过度追求功能性也导致大部分配给品的味道一言难尽，被学生们锐评为“只是营养成分的堆砌”。因此，少数口味尚佳的速食产品便成为了学院内的硬通货。

[食品列表]
- “没事吃一个”面包：学院餐厅最受欢迎的点心。在松软的面包上刷满沙拉酱，夹上甜咸口味的炒面，再配上解腻的红姜丝，拥有让人一个接一个停不下来的魔性魅力。
- 罐装惊喜：将蛋糕、果酱和奶油逐层填入罐头密封装而成。坚固的金属外壳为脆弱的甜点提供了长保质期和完美保护，无论在何处，都能提供魔法般的心灵抚慰。
- 炫彩妙妙杯面：由琳奈在“午夜妙妙杯面”基础上进行改良的特制版。不仅口味更佳，煮出来的水蒸气更是呈现出炫彩的霓虹色，曾在深夜的实验室引发“出现幻觉”的乌龙事件。
- 午夜妙妙杯面：农学部特制的杯面，容器自带加热功能。因其浓郁的香气和远超学院食堂的美味，成为了深夜里最受欢迎的人气食品。岩绒沙拉和奶油浓汤口味最受欢迎。
- 全营养嘻嘻果冻：专为师生设计的全面营养补充品，富含纤维素，能提供持久饱腹感。吸入口经过特殊设计，可在任何环境下食用。支持自定义口味，但不建议轻易尝试他人制作的版本。
- 速醒能量补充胶：面向讨厌甜食的人群开发的能量补充剂，口味咸鲜，易于吞咽，主要营养成分和口味多样可选。据不愿意透露姓名的学生称，其味道仿佛在一比一复刻猫条。
- 拉海洛特产纯植物奶：学院利用拉海洛本地食材研发的饮品。口感醇香浓郁，富含能激活大脑反应的神经酸，但回味中带有松叶的清苦香气，口味比较独特。
</FOOD_Startorch_Academy_Foods>