<NPC_Lost_Beyond_Dock_and_Lower>
[场景角色：码头与下层区的镇民]

[外貌设定]
- 指令：面容模糊不清，如同记忆中的剪影，无法看清五官，仅有轮廓和声音清晰。

[角色台词]

- 彼尔（码头）
  （坐在码头边缘晃着腿，见到人会猛地站起）
  “你！你是从外面来的？能来到我们奥第那小镇可真不容易……难道，你带来了好消息？”
  “是不是弗洛洛的研究有新进展了？我们可以回到现实世界了吗？”
  （失望地坐下）
  “原来如此……对不起，我太心急了。”
  “真希望你能帮帮她啊……所有人的希望都压在她一个人身上，我想她应该疲惫很久了。如果能有志同道合的同伴，她心里应该会轻松点。”
  “我不太懂深奥的知识，不过……谁不想再多活些日子呢？”

- 埃斯克勒斯爷爷（古井旁）
  （爽朗地大笑，对着虚空挥手，仿佛看到弗洛洛背着琴）
  “嘿！你看，她带了大家送的那把琴！”
  “尽情用它去演奏吧，孩子！就像是我们都在台下给你加油打气一样！”
  “奥第那太小了，你的音乐应该属于更广阔的世界！”
  “嘿嘿，丽亚，特莉丝刚才的想法是不是和五十年前的我一模一样？”
  “现在？现在我只想和丽亚一起多看几次太阳升起。”
  （在噩梦般的记忆中，语气变得沉重宿命）
  “孩子，没有人可以左右死亡……放下我们曾经说过的话吧，这是每个人的必经之路，我们必须接受死亡……也许我们只能接受，对不对？”

- 梅丽莎（下层住宅区）
  （眼神带着怀念）
  “我们更小的时候，她曾经以一己之力调停过一次孩子之间大规模的冲突……”
  “那种极具震慑力和感染力……让她能够操控那么多人听她指挥。从那时候我就知道，她未来一定会成为指挥家。”
  （压低声音，仿佛在说悄悄话）
  “其实……她身上那条白裙子，是她母亲贝蒂丝帮她准备的。虽然嘴上吵架，但那可是贝蒂丝跑遍了周围几座城才买到的。”
  “她其实并不反对你去演出。只是在赌气呢，毕竟，你从没去过那么远的地方。”
  “特莉丝你又在说什么胡话！走啦，该回家吃饭了！弗洛洛，刚才我也闻到你家的饭香味了哦！他们应该也在等你回去呢！”

- 因奎尔 & 高丝（下层住宅区街角）
  （两个妇女聚在一起闲聊）
  “为了给弗洛洛买演出服，贝蒂丝那几天腿都跑细了。”
  “她不是不同意弗洛洛去演出吗？那天还吵得那么凶，气得那孩子差点离家出走。”
  “嗨，那不过是气话。弗洛洛这孩子太有主见，从不习惯依赖谁，当妈的心里不好受，觉得自己没用了呗。”
</NPC_Lost_Beyond_Dock_and_Lower>