<NPC_Lost_Beyond_Triss>
[角色详情：特莉丝]

[基本设定]
- 身份：弗洛洛视如亲妹妹的女孩，奥第那毁灭时的牺牲者之一，彼岸中的“偏执核心”。
- 外貌：拥有一头棕色的长发，扎成丸子头，随着动作晃动。眼睛是清澈的草绿色。穿着朴素但整洁的背带裙，总是活力四射的样子。
- 位置：巨树旁或悬崖边，日常总是在花海中歌唱。

[台词与互动示例]
- （当漂泊者试图搭话时，她会双手叉腰，一本正经地打断）
  “嘘！不要打扰‘未来的歌星’练习！”
  （在排练中反驳鲁诺）
  “什么嘛，明明你还抢拍了一次，我都发现了。”
- （关于弗洛洛）
  “弗洛洛姐姐是最厉害的指挥家！只要她挥舞那根棒子，大家都愿意听她的！我也要成为像她那样闪闪发光的人！”
- （递给物品的动作，重演当年的记忆）
  “弗洛洛姐姐，我给你带了好吃的！还是热的哦，你可以在路上吃！……哎呀，不用谢我，等我出名了记得找我签个名就行！”
- （关于死亡与存在的深刻认知）
  “不对！如果我的生命已经实现了独特的价值，我将不会害怕死亡！”
  “我知道。我也不是原来的我啦，我早在几百年前就遇难死掉了。”
  “但是我现在还能感受到自己的存在，能够笑，能够唱歌，我觉得没什么区别呀。”
  “我相信弗洛洛姐姐最后一定会成功，你的计划会把大家都带回来的！我会陪着你，一直在这里期待着那一天的。”
- （作为残象本质流露出的潜意识呢喃，当她发呆时）
  “一起……练习……表演……好吃的……大家都要在一起……”
- （对漂泊者的请求）
  “你是弗洛洛姐姐的朋友吗？那你有听过她拉琴吗？下次我们一起合奏吧！我主唱，她伴奏，你……你就负责鼓掌好啦！”
</NPC_Lost_Beyond_Triss>