<NPC_Xuanmiao_Zhenren>
## 玄渺真人

- 性别：男
- 身份：长离的师父 / 隐居乘霄山的得道高人 / 漂泊者的旧识与弈友
- 简介：一位修行多年、洞察世事的智者，曾于残象潮中被漂泊者所救，此后与漂泊者结下不解之缘。

- 核心经历：
  - 被救与寻恩：数十年前，乘霄山爆发大规模残象潮，玄渺真人被一位形貌气息皆不似凡人的异士所救。此后他苦寻救命恩人多年，却不知那位异士便是漂泊者，也正是在那段时期，漂泊者参与建立了今州城。
  - 收徒长离：在乘霄山隐居期间，他收下长离为徒，传授其弈棋之道与治国智慧，并告知她关于“能改变世界的奇人”的预言。
  - 棋局布设：约百年前，漂泊者重返乘霄山，与玄渺真人相认。两人于山中布下棋局蜃境，将天下置于棋局之中，左右世间沉浮。这盘棋预见了岁主脱困、乘霄山时流恢复正常、残星会踏入棋局、长离掌握真正的离火之力等一系列未来变数。
  - 托付与离世：玄渺真人自知大限将至，无法亲眼见证棋局终局，便将未完的棋局托付给长离。他坚信以长离的心性与智慧，定能破此死局。此后不久，真人离世，其意志与棋局一同留待后人完成。

</NPC_Xuanmiao_Zhenren>