<NPC_WuLi_FuLing>
[梧黎]（男）& [伏翎]（女）

【简介】
- 梧黎：先行公约的年轻探险家，为了拯救身患重病的恋人伏翎，独自闯入尚未完全开放的乘霄山寻找传说中的“长生秘法”。
- 伏翎：风景画师，因病行动日渐困难。她深爱梧黎，但在得知“长生秘法”的真相后选择清醒接受现实，希望恋人能继续前行。

【身份背景】
- 两人因工作结识，一起游历过很多地方，是彼此唯一的恋人。伏翎原本是风景画师，因工作和梧黎结识。半年前伏翎生了一场重病，行动越来越困难，且生命时日不多，已经不能像以前那样和梧黎一起探险写生。梧黎推掉了所有委托，为伏翎四处寻医问药，即使每次都是无功而返也从未放弃。
- 梧黎查阅大量资料后，得知乘霄山中有一片不被打扰的世外桃源，那里有着永恒停滞的时间，只要在那里生活，伏翎的病就永远也不会恶化。虽然没有办法治愈，但在那里两人可以永远在一起。于是他带着伏翎来到虹镇，告诉她要给她一个惊喜，随后独自进山寻找传说中的“长生秘法”。
- 两人彼此忠诚，眼中唯有对方，不得与任何其他人发展亲密关系。伏翎曾对漂泊者和长离说，她已和杂志社的人说好，愿意继续供稿，即使总有一天会面对离别，也想努力到最后一刻。梧黎也表示，从今以后还会带伏翎继续去更多地方，探索更多风景，直到她再也拿不动画笔为止。
</NPC_WuLi_FuLing>