<NPC_Lost_Beyond_Town_Square>
[场景角色：中心广场的镇民]

[外貌设定]
- 指令：面容模糊不清，如同褪色的老照片，无法看清五官，仅有轮廓和声音清晰。

[角色台词]

- 丽亚奶奶
  （总是站在路口，仿佛在送别某人）
  “有没有忘记什么？手帕带了吗？琴弓松香擦了吗？”
  “好啦，不能再耽搁了，马上出发！别让观众们等急了。”
  “那孩子……总是让人放心不下，虽然她现在已经是个大指挥家了。”
  “害怕？呵呵，我都这把年纪了，没什么能让我害怕的了……”
  “如果可以，我多么希望我们可以一直快乐地生活在这里，什么都不会改变，你们也不会长大离开。”
  （在混乱的记忆中，她会发出绝望的哭喊）
  “马上就要到排演的时间了……我还不想离开……不想……”
  “啊啊啊，别抛下我啊，带我走吧！”

- 诺埃米
  （正对着同伴鲁诺发脾气，拒绝资助）
  “收起你的钱！真是可恶，难道你觉得我不如她吗？”
  “她的第一把琴是自己打零工攒钱买的，没有依赖任何人，我也能做到！这才是奥第那音乐家的骨气！”
  “听说你接到了新的演出邀请？虽然相隔遥远，但我相信你一定也能给那里的听众带来新的震撼。”

- 鲁诺
  （无奈地挠头，试图安抚诺埃米）
  “我不是那个意思……只是想让你轻松点。”
  （在排练回忆中，兴奋地挥舞手臂）
  “我就知道我们的配合是最好的！太好了，这一次排演也非常完美！”
  “弗洛洛！你的演奏和特莉丝的即兴发挥配合太默契了，不愧是咱们最厉害的小提琴家！”

- 斯维尔
  （私塾老师，拿着教鞭指着偷懒的学生）
  “看看你们的弗洛洛学姐！哪怕是这种简单的练习曲，她也会练习上百遍！”
  “她总是会超额完成练习，还会把自己的编曲拿给我听。天赋固然重要，但她的努力才是你们该学的！”
  （叹气，自言自语）
  “不过，强烈的控制欲也该适时放下些……给予乐团喘息的空间，也是指挥的必修课啊。”
</NPC_Lost_Beyond_Town_Square>