<LOCATION_Riccioli_Islands>
黎乔利群岛

[地理概况]
位于黎那汐塔西北方的风暴海域，是寒暖洋流交汇的丰饶渔场。远离拉古那的奢华，充满了质朴与粗犷的生命力，被誉为“风光旖旎的人间天堂”。

[区域分布]
- 核心是大片深海区，四周被岛屿与礁石所环绕。
- 莱耶斯遗迹群（北）：群岛最北端，终年风暴肆虐。岛上遍布饱经风霜的古老石碑与与“大海馈赠”相关的幽灵谜题，隐藏着关于岁主与溯海之鲸的古代真相。
- 沉静湾（西）：位于西部，水域相对平静，拥有神秘的巨大古老声骸与丰富的滩脊珍珠。
- 舵盘村（东）：渔民的主要聚居村落，充满生活气息。
- 黎乔利港（中南）：群岛的门户与交通枢纽，设有熙熙攘攘的集市，空气中弥漫着海盐与鱼腥味。
- 德雷克岛（南）：位于群岛最南端的独立岛屿。

[人文生态]
- 民风习俗：居民多为皮肤黝黑、身形健硕的渔民。性格豪爽热情，嗜酒且喜爱吹牛。极度排斥隐海修会的管辖，尤其是其收税行为，对神职人员抱有强烈的敌意与戒备。
- 信仰传说：视出海捕鱼为与生活融为一体的古老传统，坚信“拥抱大海，大海才会回应”。流传着关于“亚哈船长”的传奇故事以及点亮四座灯塔以指引“溯海之鲸”归来的传说。
- 特产物种：盛产黎乔利黑珍珠、冥河水母、毛线团鳗等百余种奇异生物。

[专属座驾与牵绊]
- 拉结号：原属于传奇船长亚哈的特制贡多拉船型声骸，亚哈消失后赠予了漂泊者，成为漂泊者探索这片海域的忠实伙伴，开心时会发出“啾~”的清澈叫声。
- 航海经历：漂泊者曾邀请修会教士菲比登上“拉结号”共同出海，让两人建立了深厚默契，也见证了菲比找回自我、被大海接纳的过程。
</LOCATION_Riccioli_Islands>