<LOCATION_Beitan_Mudao>
[悲叹墓岛]

[概述与定义]
1. 定义：位于拉古那极北海域的独立大岛，是隐海修会用来流放“无信者”与异见者的海上监狱。
2. 背景：被隐海修会流放的人们，若所乘坐的“朝圣船”没有在海上沉没，大多会随着暗流来到悲叹墓岛。修会宣称，被流放的人们只要在悲叹墓岛的船首祭地祈祷，便能得到神明的宽恕。

[地理环境与区域]

1. 入岛通道
- 嗟叹长阶：曾经是拉古那陆地上唯一前往悲叹墓岛的道路，是一座宏伟的长桥，但如今桥身早已断裂，无法正常通行。
- 船葬滩：那些遭遇风暴、触礁沉没的船只，其船骸会随着洋流漂到此处，即便是完整的朝圣船也会搁浅至此。在黎那汐塔的“黑潮”爆发过后，大量残象遗留在了岛上，加上从云海蔓延而来的“回音云”，无数残象被吸引至此，导致悲恸凄厉的絮语在此地日夜不休地回荡着。
- 搁浅滩涂：盘踞着各类危险的残象。每当海雾弥漫之时，雾中蕴含的大量的“被污染的回音能量”，会影响共鸣者们自身频率的稳定。海雾中不时还会显现种种虚影，有的虚影中还“混杂”着已逝去的人们遗留的频率的残响。

2. 审判之地（高处区域）
- 朝圣之路：前往悲叹墓岛最高处的必经之路。这是一条遥远而曲折的阶梯，一路向上，道路两侧燃烧着幽幽烛火。大量残象盘踞在这条朝圣之路上，无差别地攻击着每一个试图攀登这条阶梯、乞求获得救赎的人。
- 船首祭地：位于悲叹墓岛的高处，这里广袤荒凉，充满死亡的气息，随处可见巨大的遗骨。相传被流放的人们悔罪之后，只要前往此地即可受到神明的宽恕，进入“至福乐土”。然而，被隐海修会所定罪的罪人，最终迎通过的却是叹息古龙的无情审判。

3. 愚人乐土（隐蔽区域）
- 近海峡湾：前往剧团据点的峡湾，弥漫的海雾提供了天然的屏障，使剧团得以隐藏于此。
- 剧团据点：在古龙的袭击之下幸存的“愚人”——也就是修会所谓的朝圣者们，在岛屿内部的洞窟中建立了家园。这里充满了自由歌声与即兴表演，成员们会将从船难中救下的人们带回此处，给予帮助，让他们自由选择去留。他们在生活上相互帮助，分享食物，探讨感兴趣的事物，并朝着相同的理想而努力着。

[生态与势力]

1. 叹息古龙
- 栖息在悲叹墓岛岛首，是无差别吞噬一切频率的龙形残象。因吸收了大量关乎衰败与死亡的频率，最终化为了如骨架般可怖的模样。昔日神圣的祭礼地，也因它成为了凄苦悲恸的坟茔。救赎之道不在此处，凡进入者，当领受审判的火，接受它的定夺。

2. 核心伙伴：
拉里奥：巨大的船形声骸。在与愚人剧团相遇之前，是独自在海中游荡多年的孤独声骸。与愚人剧团相遇之后，拉里奥成为了剧团重要的成员之一，背负着舞台与剧团一起于列岛巡回演出，让那些被禁止的剧目和歌曲继续在黎那汐塔的城邦与岛屿之间传唱。
</LOCATION_Beitan_Mudao>