<LOCATION_Averardo_Vault>
[埃弗拉德金库]

[概述与定义]
- 定义：埃弗拉德金库是莫塔里家族在城外所修建的最高机密设施，也是拉古那最安全、稳固的场所。
- 功能：主要开设重要物品保管、藏品估值与收购等业务，同时内部也存放着莫塔里家族收集的各种珍贵藏品。
- 空间格局：总体分为两大功能区，即地上的金库管理区和地下的金库藏馆区。

[建筑防御与安保]
- 外部防御：覆盖金库的大型防御装置修筑为金属双翼的造型。当危机发生时，双翼将严丝合缝地环抱金库的地上建筑，断绝正门之外的一切出入口。
- 守卫力量（异构武装）：全副武装、专为战斗而生的人造兵器。它们是经某种特殊技术加工而成的改造声骸，会如机器般严格遵循所有者的命令行动，承担着金库大门的守卫职责。必要时会解放体内的特殊机关大幅提高机动性。

[核心区域与设施详解]

1. 金库管理区 (地上部分)
- 办公大厅：职员们工作的主要区域，效率至上，如同精密运转的机器，紧锣密鼓地对藏品的入库、出库进行着调度与管理。金库会为办理存储的客户量身打造专属运输方案，确保存入无损；同时提供鉴定与收购服务。
- 电梯发射塔：连通金库管理区与云下藏馆区唯一的通路。厚重而未知的回音云海成为了隔绝地上与云下的天然屏障，电梯借助发射塔的动力突破重重云海，抵达地下的藏馆。

2. 杜卡特拍卖厅
- 功能：埃弗拉德金库定期在此举办拍卖会，遵循“公开、公平、公正、价高者得”的原则。
- 规则：凡是经过业务员估值的合法藏品均可委托拍卖。若买家无法亲临，也可通过终端委托工作人员代拍。
- 货币：拉古那不再流通的旧币“莫内”成为了竞拍的筹码，其与贝币的汇率只有与会买家才能知晓。

3. 交通连接
- 云海列车：通过拉古那城内的埃弗拉德银行，人们可申请办理存储业务，特殊的云海列车会自城内出发，将藏品押运至金库的藏馆区。

4. 金库地下与深层
 - 云下藏馆区：穿越回音云海后的真正宝库。这里以声骸站台为物流枢纽，设有利用全息技术收容珍稀声骸的声骸藏区，以及堆砌着世界各地货币与奇特艺术品的贵金属藏区。
 - 深层禁地：在常规藏区之外，隐藏着神秘的费舍塔与不为人知的人才藏区。那里曾是庇护受迫害学者的“监狱”，封存着一段追求真理的沉重历史。
</LOCATION_Averardo_Vault>