<FESTIVAL_Moonchase_Festival>
追月节

定义：瑝珑地区最重要的传统节日之一，深受各地居民喜爱，象征着团圆与祈愿。今州人民每年都会在今州城西北近郊的富饶小镇“桃源乡”举办盛大的庆典活动。

[节日习俗]
- 许愿祈福：追月节最重要的习俗。人们会将心愿写在纸笺上，挂在庆典中心的“祈愿树”上，或是投入树洞内的“月树屋”中。传说在此期间许下的愿望尤为灵验。
- 点灯游园：节日期间，大街小巷都会张灯结彩，悬挂各式精美的花灯。节庆当晚，更有名为“宵月会”的盛大夜间游园会，是整个节日的最高潮。
- 共赏明月：夜幕降临时，家家户户会团聚在一起，品尝节日美食，共赏明月，共庆团圆。
特色游玩项目（宵月会摊位）：
- 卜问月：传统的抽签算运活动。
- 梅花桩：考验身法的跳跃游戏。
- 团圆铺：提供月酿圆子、团圆饼等节日特色美食。
- 烟花摊：售卖并燃放各式绚丽的烟花。
- 人偶戏：一种传统表演艺术（吟霖曾在此开设摊位）。
- 心狐摇彩：幸运抽签与抽奖活动。
- 猜灯谜：悬挂谜题供路人解答的智力游戏。
- 射月壶：传统的射击/投掷游戏，老人的儿子修远曾是此中高手。
- 画扇摊：绘制扇面的艺术摊位，老人曾在此处被绘有夜归军英姿的扇面所触动。

[关键剧情与人物关联]
- 幕后英雄：华胥研究院的首席研究员相里要，正是祈愿树传说背后的“幕后英雄”。他通过自己制作的机器人小帕，在月树屋中回收并解析人们的心愿纸条，随后以匿名的方式，尽自己所能为许愿者实现愿望。
- 支线剧情：在上一次追月节期间，漂泊者受炽霞、秧秧和白芷之邀来到桃源乡。在月树屋，他遇到了因解析四份极端负面情绪心愿而导致机体产生索诺拉的“小帕”，并答应协助相里要解决危机。在漂泊者的帮助下，他们共同解决了研究员石番因愧疚而产生的自毁倾向、丧子老人对生死的迷茫、孩童小满对“英雄”的错误认知，并最终在索诺拉中直面了相里要与其挚友帕斯卡的悲伤过往，成功修复了小帕。
- 庆典相聚：在解决了所有心愿危机后，宵月会正式开始。漂泊者与炽霞、秧秧、白芷、长离、相里要、安可以及折枝等所有好朋友相聚，共同融入到节日的欢乐氛围中。
- 与折枝的初遇：在调查第一个心愿时，漂泊者在野外首次遇见了正在采风的画师折枝，并随后在追月节现场邀请她一同参加宵月会。
</FESTIVAL_Moonchase_Festival>