<CONCEPT_Tunnelswarm_and_Dayling>
## 隧群与日灵

### 隧群
隧群是大隧者躯壳的自动化免疫与修复程序。它扫描了拉海洛过去的生态动物数据，利用本体碎片分化增殖为拟态机械兽，用于改善被虚质溢出严重破坏的地下生态系统，并曾引导罗伊人前往新家园。荒野之中的它们具有攻击性，但也可以被驯化。它们被罗伊人视为巴德尔的万千神迹，成长后攀越天梯重返冰原融入本体，实现自我修复与新旧交替。这一过程被视为生命的轮回，但隧群也会遭到鸣式引发的虚质磁暴侵蚀甚至吞噬。

隧群的主要种类有：
- 机麋：鹿形
- 铁蹄：牛形
- 熊蜂：蜂形
- 铁影：豹形
- 格洛犸图：猛犸象形
- 械隼：猛禽形

### 隧群元件
由隧群身上获取的部件，其本质仍为隧者的一部分，被广泛用于拉海洛的各类造物中。

### 日灵
日灵是隧群的一种特殊存在，由大隧者的神经元分化而来，天生具有一定心智，据说是隧者意识的一部分。它们分布在拉海洛各处，被视为隧者陨落后残存的魂魄，是罗伊人的重要伙伴，只会亲近自身信任之人。

日灵通体浅绿色（回归隧者时会变为金色，被虚质磁爆污染会变为紫色），散发光芒。头顶悬浮金色光环，身体圆滚滚，一只可爱的大眼睛镶嵌其中，上肢呈翅膀形状（可以飞行），头上有两个长耳朵，体型约为南瓜大小，叫声清脆可爱：“啾噜~”

日灵也分大小，小日灵可以通过相互结合成为大日灵。日灵会和隧者以及其造物产生共鸣。

日灵的主要作用：
- 能量奉献：吸收足够能量后在“归源之仪”中回归日树，用于修复隧者核心系统以及镇压地下灾厄。
- 信息传递：能够作为信息的载体，为特定之人传递记忆、频率甚至力量，但此过程会耗尽其生命。
</CONCEPT_Tunnelswarm_and_Dayling>