<CONCEPT_Startorch_Academy_Forum>
## 星炬论坛与校园怪谈
  星炬论坛:
    Description: |
      由星炬学院学生自发搭建的非官方交流平台，是实体校园之外的第二“公共空间”。
      师生们在此第一时间分享学院内外的八卦、学术资讯与生活信息，是了解学院隐秘动态的最佳窗口。

  星炬学院七大不可思议
    当前明确被提及的七大不可思议之一只有IRIS.，还有被琳奈称为“第九大不可思议”的漂泊者。
    一些其他的“不可思议”：
   由加莉与卡塔赫谈论关于《学院百大不可思议》：

   高速路上追逐学生的变态灯偶——S.I.G.M.A.
   保健室里会动的护士模型——N.A.N.A.
   屏幕中钻出的赛博女鬼——IRIS
   咒术游牧女——扎希拉
   午夜十二点的幽灵班车

   “不思议怪谈”系列：
   讲述怪谈之人——“暗面”。
   无法离开的教室——想拿回自己送出的礼物的栀音。
   驶向何处的列车——在虚质裂缝与真实世界之间不断往返来回的列车。
   造路悬仪暴乱中——因测试人“K·纳尔森”缺失而导致程序混乱。
   迷失在雾中的隧道——疑似原惊奇现象同好会会长真夜的幻象。
</CONCEPT_Startorch_Academy_Forum>