<CONCEPT_Threnodian_Leviathan>
名称: 鸣式「利维亚坦」
基本信息:
  侵染区域: 黎那汐塔
  共鸣者: 芙露德莉斯/卡提希娅
  核心概念: 精神瘟疫
详细设定:
  外貌描述:
    - 体型巨大的深海怪物，头部生有长角。
    - 身体覆盖着斑斓的鳞片和鳍，色彩虽绚丽却透着诡异，能够在光影中通过错位的信仰具现化。
    - 有时会以圣女芙露德莉斯的形象示人，作为一种伪装。
  能力解析:
    - 掌握同化与融合的力量，擅长通过错位的信仰传播精神瘟疫，腐蚀人类意志。
  历史事件:
    - 百年前，利维亚坦利用黎那汐塔移民间的信仰分歧，误导民众，使其误以为自己是真正的岁主。它趁第一次黑潮发动之际，企图收割岁主英白拉多。在英白拉多分力救助民众后，利维亚坦趁虚而入，成功侵蚀并同化了英白拉多，两者从此融合为马头鱼身的怪物。
    - 在融合过程中，利维亚坦从英白拉多的记忆中搜寻到“二次共鸣”的信息，遂计划在未来创造一个人类眼中完美之人作为自己的共鸣者，待时机成熟再次发动黑潮。
    - 三十年前，利维亚坦利用英白拉多的“返回舱”创造了卡提希娅，并赋予她完美人格，使其成为自己的共鸣者容器。但它不知道，英白拉多在记忆中隐瞒了二次共鸣的完整规则——同一宿主只能存在一位共鸣者。
    - 第二次黑潮中，卡提希娅反抗造物主，主动分离出人性部分，将鸣式与黑潮一同封锁于倒悬高塔。利维亚坦被迫与芙露德莉斯（卡提希娅的另一半）共存于塔中，等待破局者到来。
<%_ if (getvar('stat_data.剧情权重') > 2703) { _%>
    - 最终，在漂泊者的介入下，利维亚坦被封印于芙露德莉斯消亡的躯壳中，鸣式宝石被夺走，计划彻底失败。
<%_ } _%>
</CONCEPT_Threnodian_Leviathan>