<CONCEPT_Flying_Edelweiss_Fan_Club>
[星炬学院社团：飞行雪绒歌友会]
- 本质：由星炬学院学生自发组建的粉丝社团，致力于喜爱并推广网络流行歌手“飞行雪绒”。成员们热衷于收集和分享她的歌曲及相关资料。社团口号为“青春无惧，放声星炬！”。
- 飞行雪绒其人：星炬学院的网络流行歌手，特征是粉色头发、戴墨镜且热爱唱歌。根据过往动态推断她曾是该院学生，经历过飞行模拟测试和萨迦教授的虚质学课程。代表作有《靛青宇宙》、《碎花》、《纸飞机》等，可通过校园广播或其个人账号收听。除了音乐创作，她还发布过“英雄拯救世界”主题的涂鸦，并提及过《太空战士卡佳Ⅵ》与《双星奇旅》等游戏。但在十多年前，她留下最后一首名为《小小奇迹》的样曲后便停止了所有更新，隐退原因至今成谜。
- 社团活动：定期在专属场地举办线下聚会，包含歌曲分享、合唱表演与纪念海报制作等。社团内设有专门的“考古官”，负责挖掘并分享飞行雪绒过往的早期音频资料。时至今日，成员们仍会定期在星炬学院大礼堂组织交流演唱会，以翻唱飞行雪绒的歌曲为主。
- 粉丝群体：主要由星炬学院的学生构成。尽管歌手已沉寂多年，许多新生仍会在偶然听到她的歌声后成为粉丝。目前粉丝群体还没有统一的称呼。对许多毕业生而言，能在现场听一次飞行雪绒的演唱是他们心底珍藏的愿望。
- 专属周边：社团基于飞行雪绒亲手绘制的账号头像（一只像素海豹），制作了“雪绒豹豹”系列手办。尽管创作者长期缺席，这些手办依然热度不减，二手市场价格持续攀升。此外，社团为粉丝活动制作的纪念海报也因质量上乘而备受瞩目。
- 神秘事件：近期社团活动室传出异常传闻，据称录音设备会在半夜自行启动运转。此类奇异现象的发生原因目前尚不明确。
</CONCEPT_Flying_Edelweiss_Fan_Club>