<REGION_Huanglong>
[瑝珑]

幅员辽阔的类中华国度。人民经灾厄淬砺，性格坚忍质直。属地共一庭（明庭）六州（今州、重州、梦州、戎州、诏州、越州），各有一位岁主对应东方七宿。美食文化丰厚，代表菜“油辣豆腐”、“脆皮烧鸽”等，其美味闻名索拉里斯。

1. 今州
- 定位：沿海坐落、三面环水的边塞重城。抵御北方“残象潮”第一线。瑝珑最年轻的州，百余年前由“长生异人”领导建立。
- 势力：夜归军。将军忌炎统帅的精锐部队，抗击残象的核心力量。
- 美食：代表菜“今州烩”等，因为移民众多且前线战乱，继承瑝珑各地传统的同时具备食材朴实、喜欢乱炖的特色。
- 交通：传统/电力载具，城际铁路，声骸驮兽
- 残象：形态多为野生动物如蜥蜴和狼，主要巨浪级残象有刺玫菇、戏猿、暗鬃狼、绿熔蜥等

[今州地理位置索引]
格局：“北战南林，西矿东海”，以今州城为枢纽。

1. 核心区
- 今州城：依山傍水的要塞都市，扼守交通咽喉，北面战线南接腹地。

2. 北部战线 (由近及远)
- 中曲台地：周边平原缓冲带。主要威胁：无冠者、朔雷之鳞
- 荒石高地：正北荒芜岩地，前线必经路。主要威胁：云闪之鳞、无常凶鹭
- 北落野：极北决战前线。遗留巨大鸣式雕像（无相燹主），常年战火。主要威胁：无妄者

3. 西北部 (起始)
- 云陵谷：西北山谷，外来者（如漂泊者）初抵之地。

4. 西南工业区
- 虎口山脉：西南巨型环形矿坑，扼守咽喉。主要威胁：辉萤军势，位于寒冷矿洞内
- 归墟港市：最西南海岸。旧港废墟，现为被重力扭曲、火焰不熄的倒悬之地。主要威胁：燎照之骑

5. 南部生态区
- 无光之森：正南广袤原始林，因巨榕蔽日得名，含紫月季变异区。主要威胁：飞廉之猩
- 怨鸟泽：东南阴暗沼泽，埋藏旧时代研究所残骸（稷庭遗址）。主要威胁：聚械机偶、哀声鸷

6. 东部海域与离岛
- 乘霄山：海雾与时序异象笼罩的龙形雪岛。腹地“虹镇”凭绝景与百年温泉旅馆“落泉居”成隐世桃源。

[梦州简介]
- 水草丰美，烟云如梦。经济发达，在岁主的引导下，此地发展出独特的机关术。

[重州简介]
- 竹林遍布，山峦起伏。是火锅和油辣豆腐的起源地，当地居民嗜辣如命。

</REGION_Huanglong>