支配异闻带·妖精国不列颠的女王。
在异闻带不列颠建立了绝对王政，
用长达2000年的压迫折磨妖精们。
身为最高位的妖精，是以魔术的形式学会了
止境之枪·伦戈米尼亚德的神域天才魔术师。
身高／体重：170cm·56kg
出处：亚瑟王传说、英国妖精史、以及异闻带不列颠
地域：止境的奥克尼
属性：秩序·恶　　副属性：地　　性别：女性

在古代英国妖精史中，被描写成『善良的湖中妖精』，但自亚瑟王传说被编纂后，就被视为与亚瑟王敌对的坏女人了。
另一方面，也与赐予亚瑟王神剑，
并在其死后守护亚瑟王的妖精薇薇安被视为同一存在。

解锁条件：牵绊达到Lv.2后开放
在泛人类史中，是生于廷塔杰尔的女孩，伊格蕾因怀上的妖精之子……不列颠岛之子，
此后与阿尔托莉雅成了形式上的姊妹（摩根的母亲伊格蕾因嫁给了尤瑟王）。

阿尔托莉雅终究只是在人类的策划下制作出来的『人之王』。
知道自己才是继承不列颠岛『真正之王』的摩根，
开始憎恨父王尤瑟、妹妹阿尔托莉雅，
以及不服从自己的所有人类，
这也成了导致不列颠岛破灭的巨大要因。

她在泛人类史中，生下了很多孩子，其中圆桌骑士辈出。
高文、加赫里斯、加雷斯、阿格规文是摩根与奥克尼王的孩子们，
莫德雷德是用阿尔托莉雅的血与精制造出来的，用来打倒阿尔托莉雅的人工生命体。
渴望的魅力：B
经历了多次失败、多次失望、多次绝望，
选择了用恐怖支配民众之路的支配者力量。

湖之加护：C
湖中妖精们的加护。
由于流浪的时间过于漫长，导致了阶级的下降。

来自止境：A
多次濒临死亡却依然毅然站起，
最终抵达了止境之岛，
并成功返回不列颠的女王的骄傲。
通常的摩根不会拥有，只有身为异闻带之王的摩根才会拥有的技能。
能左右战场胜负的强大诅咒旋涡。
是冬日风暴的具现。
『业已无法抵达的理想乡』
阶级：EX　种类：对城宝具
有效范围：10～99　最大捕捉：100人

Roadless Camelot
摩根耗尽一生想要入城，却没能实现的白垩之城卡美洛。
世界的法则……也就是『人理』，没有让摩根成为不列颠之王。
无法实现的愿望化作了哀叹，最终成为了憎恨。
被扭曲的支配欲望与特权意识，
燃烧般的思乡之情与对人类的愤怒，
以及对作为相同的存在却能坐在卡美洛宝座上的阿尔托莉雅的憎恨，
令摩根变成了『毁灭圆桌的存在』。
这是以魔术的形式展现她存在方式的宝具。
是瞬间走完、并企图破坏自己绝对不可能走上之路的摩根之恩仇。

摩根要打倒的并不是亚瑟王，
而是为了人类，必须一度毁灭不列颠岛上妖精的命运……也就是『人理』本身，为打倒『人理』，她从止境归来，成为了诅咒世界的魔女。
只相信自己力量的冷酷女王。
并非不相信他人，只是不指望他人。
将『支配不列颠岛的秩序』放在第一。

讨厌人类、讨厌妖精、
讨厌弱小、讨厌丑陋、
讨厌平等、讨厌和平，
从民众角度看来，她的性格正可谓『恶的化身』。

但说『讨厌』，却不会『不需要』，
只是『无法相容』罢了。
对摩根来说，正义就是『支配的状态』，恶就是『扰乱支配之人所处的状态』。
所以，摩根个人的『好恶』，与身为支配者的『善恶』没有关系。
哪怕是自己讨厌的东西，只要是支配所必须的，就会公正地认可并允许其存在。这种极端而绝对的基准，正犹如没有心的机械。
其实，摩根也是有心的。
只是再也不会强烈地感受到喜悲、恨怒，与爱恋罢了。
由于在漫长的岁月中一直守着不列颠，
导致摩根的心彻底冰冻了起来。

唯一掂量内心的热情——
就是过去的自己不断渴望的愿望。
只有『支配不列颠』这个目的，
现在仍在驱动着她。

……尽管通过漫长的旅行，她已经充分理解了，
这并不是年幼时期充满人性的梦想，
而是自己本身就是为此而生的事实。

　　◆

据说泛人类史的摩根淫荡、残忍、任性，性格简直就是坏女人的模板，但这位摩根在漫长的旅行中彻底抹消了这些要素，成了一位低调的才女。
可以说，是个遭受了挫折，或是有所反省的倾国美女。
无论是男女间的享乐、
欺凌他人的兴奋、
还是固执己见的快感，
都不过是「无聊。这种我早就腻了。」（摩根谈）。
但是，她只是低调而已，一旦遭遇会被逼入绝境的事态，她也可能会重拾以往的残忍、低劣的兴趣。

二、
这是童年时做的梦。
是位爱着温和善良故事的雨之国魔女的故事。
身为妖精却靠自学创造出了诸多的魔术，
身为公主却驰骋于原野深爱冒险的少女。
也是迟早会邂逅、离弃、背叛众多命运的救世主最初的形象。
身高／体重：170cm·56kg
出处：亚瑟王传说、英国妖精史，以及异闻带不列颠
地域：止境的奥克尼
属性：秩序·善（灵基第一）
　　　秩序·中庸（灵基第二）
　　　秩序·夏（灵基第三）
副属性：地
性别：女性

既是雨之魔女，又是救世主，也是水妃，属性会根据灵基而变化。不过，似乎只有『秩序』这个属性是不可动摇的。

灵基第三是被召唤到迦勒底之后的女王摩根基于某次事件将打扮变更为『水妃』的样子。
本人表现得像是『和以往没有任何变化的冬之女王』，她也确信自己的确是这个状态，但怎么看都比平时更为放松、亢奋（内心无比兴奋）。
即便行为举止很酷，其少女的一面也表现得比女王的一面更为鲜明。对于规则与礼仪的要求则没有平时那么严格，即便御主或芭万·希有什么不得体的地方，也只会温柔地露出微笑。
旁观的巴格斯特表示，「这反而很可怕」。

通关 「从者·夏日·庆典2023！」 后变为

身高／体重：170cm·56kg
出处：亚瑟王传说、英国妖精史，以及异闻带不列颠
地域：止境的奥克尼
属性：秩序·善（灵基第一）
　　　秩序·中庸（灵基第二）
　　　秩序·夏（灵基第三）
副属性：地
性别：女性

既是雨之魔女，又是救世主，也是水妃，属性会根据灵基而变化。不过，似乎只有『秩序』这个属性是不可动摇的。

灵基第三是被召唤到迦勒底之后的女王摩根基于某次事件将打扮变更为『水妃』的样子。
本人表现得像是『和以往没有任何变化的冬之女王』，她也确信自己的确是这个状态，但怎么看都比平时更为放松、亢奋（内心无比兴奋）。
即便行为举止很酷，其少女的一面也表现得比女王的一面更为鲜明。对于规则与礼仪的要求则没有平时那么严格，即便御主或芭万·希有什么不得体的地方，也只会温柔地露出微笑。
旁观的巴格斯特表示，「这反而很可怕」。

　　　◆

听说灵子转移的目的地是南国度假地的摩根确信了，「这毫无疑问是蜜月旅行。真是很有吾夫/妻风范的，十分有品位的提案呢」。
虽然外表还是一如既往的冷淡表情，但摩根陛下的内心早已雀跃起来了。
事件解决之后，听到御主带着笑容说道
「这次的特异点也平安解决了呢！」，
摩根陛下才两眼发直，大受震撼：
「诶……不是蜜月旅行的吗？」

话虽如此，在布里斯汀度过的夏天
也已经化作了闪闪发光的记忆，让她的魔术又新添了一本书。
雨之国的妖精：A
梣以自己的风格使用『阿瓦隆的妖精』的产物。身为雨之国魔女的技能。
符合具备相关知识，但缺乏对外界认知的深闺大小姐，
求知欲旺盛，对陌生事物、无法预测事物充满好感的她作风的技能。
乐观地确信自己的行动必然是正确的。

逆境的魅力：A
救世的妖精、救世主梣总是会出现在弱小被折磨的妖精们面前，颠覆他们的劣势。
身处逆境却依然能坚强地奋起打倒强大敌人的形象，在受欺凌的人们看来，一定犹如希望吧。
在通常的『领袖魅力』基础上，梣还会产生追加效果。

最后的度假胜地：A
既是最后的王牌，也表现了能建造出最高级乐园（度假酒店）的女王之政治手腕的物理攻击性结界。


『圣剑遥远梦之遗痕』
阶级：A++　种类：对军宝具
有效范围：10～70　最大捕捉：300人

Memory of Londinium
救世主梣梦见的理想乡伦蒂尼恩的残骸。制造出现在、过去、未来，本应集结于那片土地上的骑士们光辉灿烂的武器，并让它们消散。
灵基第一、第二专用。

『孵化希望夏之水镜』
阶级：A++　种类：对军宝具
有效范围：10～70　最大捕捉：300人

Summer Pool Dozmary
传说将圣剑赐予王，并予以回收的湖中仙子。
以那座湖为触媒，制造并扩散大量拟似圣剑的大魔术。
曾经孕育希望之湖，被激烈的女王亲手化作了生产兵器的工厂。
宝具阶级之所以是A++，是出于对阶级也是A++的亚瑟王宝具的对抗意识。由于强行对宝具进行了强化，导致女王本身的能力阶级比平时有所下降。
灵基第三专用。


·救世主梣/水妃摩根
是在不列颠，介入无休无止争斗的氏族间战斗，拯救遭欺凌的下级妖精们，名声大噪时期的『乐园妖精』。
由于称呼从『魔女』变成了『救世主』，因此她从这个时期起就开始自称梣了。
这是养母……雨之国的王妃……赐予自己的重要名字，尚被人认知为『坏人』时不想使用这个名字。

内心虽然被奥克尼遭毁灭的愤怒、憎恨所焦灼，却凭借天生的正义感、公平性，以及坚强的意志遏制住负面情感，梣就这样成为了杰出的救世主。
对弱小的妖精、被当做奴隶的人类来说，相当于『希望』的梣一边平定着各地的纷争，一边组建起了『圆桌』，调停争斗的妖精氏族，并帮忙建造人类的城市伦蒂尼恩，最终统一了不列颠，并迎来了第一位国王。

　　　◆

性格在严苛时十分严厉，
想让大家安心时则十分温柔。
与引导玛修的梣是同一存在，但攻击性比当时略高一些。
恐怕介于雨之魔女与救世主的中间吧。
坚定地发誓自己的行动才是正确的，最不能容许的就是他人的背叛，甚至包括自己内心的背叛。


雨之国魔女的故事（Ⅰ）
摩根是从乐园阿瓦隆被派遣到地表来纠正不列颠的『乐园妖精』。
还是婴儿（幼体）的摩根从乐园流落到了不列颠最北面的奥克尼。
奥克尼是由『雨之氏族』统治的国家，『雨之氏族』虽担心『乐园妖精』的出现会导致自己的罪行被暴露，却还是因为可怜仍为婴儿的她，选择了从其他氏族手中守护她的道路。
由于奥克尼位于最北端，因此比其他氏族的国家更为贫穷，更不繁荣，但与之相反，却是个平稳而宁静的国家。
位于世界边缘的奥克尼内耸立着巨大的世界树，是个一年中的大半都下着雨的国家。

『雨之氏族』的王妃将摩根当做自己的女儿一样精心抚养，最后还给了她『梣』这个和世界树相同的名字。
之所以将她收养为『女儿』，并不是为了拉拢她加入己方。而是为了给与她各式各样的知识与回忆，以防止迟早会作为『乐园妖精』踏上旅途的她在不列颠遇到麻烦罢了。
摩根虽然理解自己的使命为『终结不列颠』，但也为『雨之氏族』的善良所感动，成长为了心地善良的少女。

空无一人的图书室曾是年幼的摩根中意的场所。
透过窗户可仰望的灰色天空，温柔的雨滴声。
在大量藏书中，摩根开始摸索起了是否有不让不列颠终结，令不列颠获得全新的开始——拯救为负罪感所折磨的妖精们的手段。

在昏暗，但又温暖的图书室中，
就像伏案阅读童话的孩子，做着『理想之国』的梦想。


·雨之国魔女的故事（Ⅱ）
然而就在她16岁那一天，奥克尼毁灭了。
害怕遭到『乐园妖精』断罪的其他氏族结成同盟，攻入了奥克尼。
奥克尼被大火包围，『雨之氏族』被全部杀光，他们藏匿的『乐园妖精』也被找了出来，遭到了处决。
当时被捕的『乐园妖精』，则是奥克尼王妃的亲生女儿，那位女儿直到临终之际，也因为担心摩根的将来而挺身掩护。

多亏了『雨之氏族』们最后的抵抗幸存下来的摩根为了实现『雨之氏族』寄托给自己的愿望……让不列颠成为没有纷争的和平之国的愿望，强行忍下了对其他氏族的憎恨，作为『救世妖精』离开了亡国奥克尼，出发前往不列颠本土。

来到不列颠本土时，由于丧失了奥克尼的悲伤，她的双眼失去了生气，消极无力，甚至做出了一些不良行径。

「我讨厌除『雨之氏族』以外的所有妖精。
　虽然我会为了消除不列颠的纷争而行动，
　但这并不意味着我希望妖精们得到幸福。
　如果想得到我的帮助，就必须付出超过生命的代价。」

就这样，她的所作所为犹如童话中登场的『邪恶魔女』。
但是，经过了千年之旅，结交了值得信任的同伴，也明确了目的之后，她停止了这种『邪恶魔女』的行为了。本人也因为不再需要强行为恶，而彻底痛快了。

魔女梣的故事到此结束。
之后就是救世主的故事了。


